Repository: sualfred/script.metadata.editor
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #32000
source: Metadata Editor
zh_cn: 元数据编辑器

# #32001
source: User rating
zh_cn: 用户评分

# #32002
source: Available entries
zh_cn: 可用字段

# #32003
source: Add/remove available tags
zh_cn: 添加/删除可用标签

# #32004
source: Add/remove available genres
zh_cn: 添加/删除可用流派

# #32005
source: Add new item
zh_cn: 添加新项目

# #32006
source: Edit current list as string
zh_cn: 作为字符串编辑当前列表

# #32007
source: Select from available items
zh_cn: 选择可选项

# #32008
source: Remove watchlist tag
zh_cn: 删除观看列表标签

# #32009
source: Add watchlist tag
zh_cn: 添加观看列表标签

# #32010
source: Open editor
zh_cn: 打开编辑器

# #32011
source: Enter floating number
zh_cn: 输入小数

# #32012
source: Select source
zh_cn: 选择来源

# #32013
source: Available sources
zh_cn: 可用来源

# #32014
source: Default source
zh_cn: 默认来源

# #32015
source: Select default source
zh_cn: 选择默认来源

# #32016
source: Edit ratings and votes
zh_cn: 编辑评分和票数

# #32017
source: Add source
zh_cn: 添加来源

# #32018
source: Only values between 1.0 and 10.0 are allowed.
zh_cn: 只允许 1.0 与 10.0 间的值。

# #32019
source: Attention
zh_cn: 注意

# #32020
source: Set as default?
zh_cn: 设置为默认吗？

# #32021
source: Enable .nfo updating for movies, TV shows and music videos
zh_cn: 启用电影、电视节目和音乐视频的 .nfo 更新

# #32022
source: value unkown (missing Kodi feature)
zh_cn: 未知值（Kodi 功能缺失）

# #32023
source: Record label
zh_cn: 录制标签

# #32025
source: Preferred language
zh_cn: 偏好语言

# #32026
source: Scraper settings
zh_cn: 刮削器设置

# #32024
source: Heavy server load. Please wait.
zh_cn: 服务器繁忙中，请稍候。

# #32027
source: TV show library is based on informations of
zh_cn: 电视节目库的信息来源：

# #32029
source: Enable JSON logging
zh_cn: 启用 JSON 日志记录

# #32030
source: Rating updater
zh_cn: 评分更新器

# #32028
source: Run updating process in the background
zh_cn: 在后台进行更新

# #32031
source: Your personal OMDb API key (www.omdbapi.com)
zh_cn: 个人 OMDb API 密钥 (www.omdbapi.com)

# #32032
source: Search by title/year if IMDb ID is missing (not recommended)
zh_cn: 若 IMDb ID 缺失，则用标题/年份搜索（不推荐）

# #32035
source: No OMDb API key is configured, which is required to update IMDb, Rotten Tomatoes and Metacritic ratings. Please visit www.omdbapi.com and create your own API key.[CR][CR]Note: The free key is limited to 1000 calls a day. Please suggest to become a patreon of OMDb to increase the limit to 100.000.[CR][CR]Do you want to proceed updating The Movie DB ratings? This only works if you have a TMDb ID stored.
zh_cn: 没有配置 OMDb API 密钥，更新 IMDb、Rotten Tomatoes 和 Metacritic 评分需要使用此密钥。请访问 www.omdbapi.com 创建自己的 API 密钥。[CR][CR]注意：免费密钥有每天调用 1000 次的限制。建议成为 OMDb 赞助者，将调用限制提高到 100,000 次。[CR][CR]想继续更新 The Movie DB 评分吗？仅在保存了 TMDb ID 时才有用。

# #32036
source: Update TV show ratings
zh_cn: 更新电视节目评分

# #32033
source: OMDB API limit reached. Please consider to become a Patreon to increase your daily call limitation. Proceed by only using The Movie DB?
zh_cn: 已达到 OMDb API 限制。请考虑成为赞助者，以提高每日调用次数限制。要只用 The Movie DB 继续吗？

# #32034
source: Create .nfo file if missing
zh_cn: 如果 .nfo 文件不存在则创建它

# #32037
source: Update movie ratings
zh_cn: 更新电影评分

# #32038
source: Update all ratings
zh_cn: 更新所有评分

# #32039
source: Update ratings
zh_cn: 更新评分

# #32040
source: Edit data for
zh_cn: 编辑数据：

# #32042
source: Canceled
zh_cn: 已取消

# #32043
source: MPAA region
zh_cn: MPAA 区域

# #32041
source: Update premiered/year if database value is different
zh_cn: 若数据库中的值不一致，则更新首演/年份信息

# #32044
source: Skip updating of MPAA
zh_cn: 跳过 MPAA 更新

# #32045
source: Update episode ratings
zh_cn: 更新剧集评分

# #32047
source: No default source defined
zh_cn: 未定义默认来源

# #32048
source: No items found
zh_cn: 找不到项目

# #32046
source: Update .nfo
zh_cn: 更新 .nfo

# #32049
source: Incomplete arguments or content type not supported
zh_cn: 参数不完整，或内容类型不支持

# #32050
source: Do you want to cancel the update?
zh_cn: 要取消更新吗？

# #32051
source: Content
zh_cn: 内容

# #32052
source: Fallback to US MPAA if configured country has no certification stored
zh_cn: 若配置的国家没有保存证书，则回退使用 US MPAA

# #32053
source: Don't store "NR" (Not rated) MPAA rating
zh_cn: 不保存 “NR”（无评分）MPAA 评分

# #32054
source: Do you want to rate the following item?
zh_cn: 要给以下项目评分吗？

# #32055
source: Automatically update changed watched states to .nfo
zh_cn: 观看状态改变时自动保存到 .nfo

# #32056
source: Rate your media if playback has ended
zh_cn: 在播放结束时进行评分

# #32057
source: Write watched flag and playcount to .nfo
zh_cn: 将已观看标记与播放次数保存到 .nfo
